Spanish Version

El asunto: Es sobre el seguimiento de su visita a KMG Medical Center 

Estimado/a [Nombre del paciente],

Esperamos que se encuentre bien después de su visita a KMG Medical Center en [Fecha de Cita]. Como parte de nuestro compromiso a su salud, nosotros le queremos proporcionar con información importante:

Los resultados de sus exámenes estarán listos en aproximadamente dos semanas. 

Por favor haga su cita de seguimiento. Si es necesario, puede llamar al [número de Clínica] o usar nuestro sistema de citas en línea.   

Activamente nosotros usamos sus sugerencias constantemente para mejorar nuestra entrega de servicios y proveer el mejor servicio posible. Presione aquí para empezar la encuesta. Típicamente sólo toma 3 minutos para completar. 

Si tiene alguna pregunta o duda favor de contactar a su proveedor o a nuestro equipo de servicio al paciente.

Gracias por elegir a KMG Medical Center. Esperamos seguir siendo parte de su camino a una vida saludable.  

Atentamente, 


